Номер сцени: 1
Номер сцени: 2
Що це мала бути за пригода,
Номер сцени: 3
щоб на неї пішло цілих 25 розділів?
Номер сцени: відсутній
Чорна сцена
Номер сцени:. 8
Я оглянула свої ноги.
На стопах нічого не знайшла.
Номер сцени:. 8
Їхня довжина — 23,5 см.
Номер сцени:. 9
Доволі гарні.
Номер сцени:. 11
Приблизно на три міліметри.
ІСТОРІЯ КІШКИ. БІЛА.
Тигр Цубаси, частина четверта
В оформленні оригіналу використано шрифт: HGP mincho B
«Люб'язність»
Номер сцени: відсутній
Чорна сцена
Номер сцени: 48
Що йому не подобається?
Його послухати, то вийде,
Номер сцени: 48
ніби на нього вранці нападають з арматурою.
Номер сцени: відсутній
Чорна сцена
Номер сцени: 48
Я взяла контактні лінзи й покинула кімнату Арараґі.
Няв.
Номер сцени: 49
Номер сцени: 51
Мама Койомі
Довідник
m 0 0 l 150 0 150 150 0 150
Номер сцени: відсутній
Чорна сцена
Номер сцени:. 79
Слова матері
Номер сцени: відсутній
Чорна сцена
Номер сцени:. 91
Я опиналася в ситуації,
в якій захотілося свідомо вдати, що не помічаю.
Номер сцени:. 92
У мене вп'ялося загрозливе золоте око.
Номер сцени:. 100
Наші погляди зустрілись.
Бузкова сцена
Номер сцени: відсутній
Чорна сцена
Номер сцени:. 115
Я не змогла стримати подиву.
Номер сцени:. 120
Схоже, замах на моє життя
він принаймні сприймає як борг.
Номер сцени:. 121
Ти що, турист?
Номер сцени: відсутній
Чорна сцена
Хто?
Номер сцени: відсутній
Чорна сцена
Номер сцени:. 150
Я розумію, що він намагається сказати.
Але краще зупинитись.
Номер сцени:. 150
Розмова вже заходить…
на небезпечну територію.
Номер сцени:. 160
Ґаен Ізуко
Номер сцени:. 189
Тигр, який дошкуляє?
Номер сцени:. 194
Сказала вона.
Номер сцени: 197
Без краплі сумніву.
Так, ніби у неї тут усе під повним контролем.
Номер сцени: 197
Так і сказала.
Тира
Тираножар
Номер сцени: відсутній
Чорна сцена
Номер сцени:. 210
Парубок, в якого я закохана?
Номер сцени: 216
Непристойне неподобство
Номер сцени: відсутній
Чорна сцена
Номер сцени: 229
Сказала Ґаен.
Номер сцени: 230
Так, ніби дивилася на мене згори.
Червона сцена
Номер сцени: відсутній
Чорна сцена
Номер сцени: 240
Номер сцени: 284
Час спливає
Міська бібліотека
Номер сцени: 288
Окультизм
Новинка
m 0 0 l 150 0 150 150 0 150
Нові видання
Номер сцени: 297
Нове видання…
Новий вид.
Номер сцени: 298
Зненацька мені дещо спало на думку…
Номер сцени:. 297
Хоча ні, сказати «зненацька» буде неправильно.
Номер сцени: 297
Бо Ґаен відразу непрозоро натякнула.
Сказавши, що я сама дам ім'я цьому духові.
Номер сцени: 300
Парк Намішіро
Гнів тирана страшніший за тигра.
Номер сцени: 301
Номер сцени: відсутній
Чорна сцена
Номер сцени: 320
Ґаен Ізуко: репліка
Номер сцени:. 322
Припустімо
Бузкова сцена
Номер сцени: відсутній
Номер сцени: 327
Тиранія… і рани?
Номер сцени: 350
Номер сцени: 360
Схоже, Арараґі,
навіть якщо повернеться цілим,
отримає на голову ще одну проблему.
Номер сцени: 360
А якщо точніше, то дві.
Отже, мова не про відеоігри.
Номер сцени: 379
Біла сцена
Номер сцени: відсутній
Номер сцени: 397
Справді?
Це якось вибиває з колії.
Номер сцени: 398
Чому мене це так дивує?
Бузкова сцена
Номер сцени: відсутній
Гнів = Справедливість
Номер сцени: 411
Якась ненормальна покірність.
Номер сцени:. 414
Мізудорі
Номер сцени:. 415
Росокузава
Номер сцени: 418
Дуже схоже на Арараґі.
Номер сцени: 421
Шкодую, що спитала.
Номер сцени: 435
Принаймні одна спільна риса в нас є.
ГНІВ / ЖАДОБА / ХІТЬ / НЕНАЖЕРЛИВІСТЬ / ЗАЗДРІСТЬ
ЗАЗДРІСТЬ
Номер сцени: 442
Довідник
Номер сцени: 463
Задовольнюся цим. Треба знати міру.
Номер сцени: 465
Надто довго валялася.
Номер сцени: 478
Візуальне підтвердження
Видалити
Номер сцени: 478
Номер сцени: відсутній
Чорна сцена
Прикріплення
Відправити
Чорній Ханекаві.
Попередній огляд
Сценарій: Нішіо Ішін
Ілюстрації: Харітама Хірокі
Я Карен!
А я
Цукіхі
Разом ми — Полум'яні сестри!
Білий кіт!
Гайда розслідувати серійні підпали!
Гадки не маю
Ясно
І тут провал?
Мені відомо абсолютно все
От прикол!
Мабуть, від них краще
триматися подалі
Що?! Тираножар, той самий злочинець,
пішов підпалювати дім Сенджьоґахари?
Біда!
Далі:
Тигр Цубаси, частина п'ята
Кому здався такий ворог,                  як Ґахара?
Навіть від думки страшно!